❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
චෝ බ්යොං-කියු
රියෝ එක්සත් ජාතීන්ගේ සංවිධානය
ජියොන්ග් ජේ-ක්වාන්ග්
ජුන්ග් යොං-ජු
බියකරු ආදර කතාව
මෙම නාට්‍යය ප්‍රබන්ධ කෘතියකි
සැබෑ පුද්ගලයින්ට, සිදුවීම්වලට
හෝ පසුබිම්වලට සමාන ඕනෑම දෙයක් අහම්බයක් පමණයි.
ළමා නළු නිළියන් සහ සතුන් භාවිතය සම්බන්ධ සියලුම මාර්ගෝපදේශ
රූගත කිරීම් අතරතුර දැඩි ලෙස අනුගමනය කරන ලදී
අපි කවිය හැදෑරීමට තවත් හේතුවක් වන්නේ
අන්‍යභාවය තේරුම් ගැනීමටයි.
අන්‍යතාවය යනු තත්ත්වයයි.
කොන් කරන ලද හෝ බැහැර කරන ලද පුද්ගලයින්ගේ ,
සහ ස්වාධීන ජීවීන් ලෙස ක්‍රියා කිරීමට නොහැකි වීම.
කාව්‍ය අධ්‍යයනයේ ප්‍රධාන අරමුණු වලින් එකක් වන්නේ
එහි සෞන්දර්යාත්මක වටිනාකම ප්‍රකාශ කළ හැකි ආකාරය ගවේෂණය කිරීමට
විවිධ දෘෂ්ටිකෝණ,
විකල්ප තර්කනය,
සහ නව හැකියාවන්.
මෙම අන්‍යභාවය පිළිබඳ සංකල්පය වඩා හොඳින් අවබෝධ කර ගැනීමට ...
- ඔයා සියොල්-හා වලට කැමතිද?
- නෑ.
ජපන් යටත් විජිත යුගයේ කවි අධ්‍යයනය කිරීම ප්‍රයෝජනවත් වේ .
- මෙම කවි සජීවීව පිළිබිඹු කරයි
- හරිම කරදරකාරීයි.
- අන්‍යභාවයේ අත්දැකීම
- ඔහු මට කියන්නේ ඇයි
- යටත් විජිත පාලනය යටතේ.
- ඔහු සියොල්-හා සමඟ ආදරයෙන් බැඳී සිටින බව?
- මට මුලින්ම ඇය ගැන හැඟීම් ඇති වුණා.
- දැනට ඡායාරූප ප්‍රදර්ශනයක් තියෙනවා.
20 වන සියවසේ ඩේහැන්ග්නෝ කලා ශාලාවේ පැවැත්වෙන කොරියානු කාව්‍ය සංදර්ශනය පිළිබඳව .
අදට එච්චරයි.
- දේශනයට ස්තූතියි.
- හේයි.
- මොකක්ද?
- ඔයා නිදාගෙනද හිටියේ?
- නෑ.
- ඔයා මොනවද කරන්න යන්නේ?
- මොකක් ගැනද?
ප්‍රදර්ශනය පිළිබඳ වාර්තාව.
- හරි.
- මේ සෙනසුරාදා අපි එකට යමු.
අපි එහෙම කළ යුතුද?
සෑම පිරිමියෙකුම අනුගමනය කළ යුතු ආලය ආචාර ධර්ම නීති 101
සැබෑ පුද්ගල වර්ධනය
"කාන්තාවන් එවැනි පිරිමින්ට කැමතියි."
මේ සියල්ලෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
බකමූණ පොත් සහ වීඩියෝ කුලියට දීමේ වෙළඳසැල
මින්-ගි.
- ඔයා මොකටද මෙච්චර මහන්සි වෙන්නේ?
- මුකුත් නෑ.
- ඒ මොකක්ද?
- ඒක මුකුත් නෑ.
- ඔයා මොනවද අපෙන් හංගන්නේ?
- හේයි! මට ඒක දෙන්න!
- ඒක ආපහු දෙන්න!
- සන්සුන් වෙන්න.
" සෑම පිරිමියෙකුම අනුගමනය කළ යුතු ආලය ආචාර විධි 101. "
"එයා එක්ක කතා කරනකොට,
එයාගේ නාසය දිහා බලාගෙන ඔලුව වැනුවා."
ඒක ආපහු දෙන්න.
ඔයගොල්ලෝ මින්-ගි ගැන ආඩම්බර වෙන්නේ නැද්ද?
අපි ඔහුගේ ආකල්පය ඔහුගෙන් ඉගෙන ගත යුතුයි.
මේ සෙනසුරාදාද?
ඔව්.
සූදානම කොහොමද?
සූදානම?
මම දන්නේ නැහැ මොනවා සූදානම් කරන්නද කියලා.
අපි
ප්‍රදර්ශනයෙන් පස්සේ රෑ කෑම කන්න ඕනේ,
නමුත් මට කොහේ යන්නද කියලා තීරණය කරන්න බැහැ.
කාබොනාරා.
ගැහැණු ළමයින් කාබොනාරා වලට කැමතියි.
කාබොනාරා? ඒක කොහෙද?
ඒක කොහෙවත් නෙවෙයි. ඒක ස්පැගටි වර්ගයක්.
ඔහ්, ස්පැගටි.
ඔවුන් එය විකුණන්නේ කොහේද?
හොඳයි, ඔවුන් එය ඉතාලි අවන්හල්වල
හෝ පවුලේ අවන්හල්වල විකුණනවා.
ඒක ගොඩක් මිල අධිකයි මචං.
මෙය කුමක් ද?
තෑගි සහතිකය, ඩොලර් 50
ජුන්-සොක්.
මෙය
Outback Steakhouse සඳහා තෑගි සහතිකයකි.
ඔබට එය භාවිතා කළ හැකිය.
ඔයාට විශ්වාස ද?
කොහොමත් මට ඒකෙන් කිසිම ප්‍රයෝජනයක් නැහැ.
ඔබට එය අවශ්‍යයි, ඒ නිසා ඔබ එය භාවිතා කරන්න.
දෙයියනේ. ජුන්-සොක්.
මේවා අඳින්න.
මම ඔයාට ගැහැණු ළමයින්ට ආකර්ශනීය ඇඳුමක් ගෙනාවා .
ඉන්න. කොහෙත්ම නැහැ!
මෙය...
නමුත් මෙය...
ඔයාලා පිස්සු.
ඔයාලා ඔක්කොම පිස්සු!
චෙස්ට්නට් පාර්ක්
ඔයා කිව්වා
- ඔයා කවදාවත් ඩේහැන්ග්නෝ වලට ගිහින් නෑ.
- ඔව්.
මුලින්ම ඔයා යන විදිහ දැනගන්න.
බලන්න.
- මේ හයිහ්වා දුම්රිය ස්ථානයේ දෙවන පිටවීම.
- හරි.
ඔයා මේ පිටවීම ගන්න.
ඊට පස්සේ, ඔයාට මැරෝනියර් පාර්ක් පේනවා.
- හරි.
- එයාලට සර්කස් එකක් හරි බී-බෝයිස් එකක් හරි තියෙනවා...
බියකරු ආදර කතාව
ග්වං-ජේ,
ඔයාට හොඳ විලාසිතා ඥානයක් තියෙනවා.
හොඳයි වගේ.
තෑගි සහතිකය, ඩොලර් 50
චෙස්ට්නට් පාර්ක්
මට සමාවෙන්න?
ඒකට සාප වේවා.
ඔහ්, දැන් ගොඩක් කල් වැඩියි.
මට කැක්කුමක් හැදෙනවා.
ඔයාට ඇතුලට වෙලා ඉන්න පුළුවන්.
නෑ, ස්තූතියි.
ඔහ්, හරිද. ඔයා කාබොනාරා විකුණනවද?
- ඇත්තෙන්ම.
- ස්තූතියි.
හෙලෝ. එන්න අපේ නාට්‍යය බලන්න, බොරුකාරයා.
ඒක ඇත්තටම හරිම විනෝදජනකයි. ඇවිත් බලන්න.
- අපේ නාට්‍යයට එන්න.
- ඔයා අපේ නාට්‍යය බලන්න ඕනේ.
- ඔන්න එහෙනම්.
- අපේ නාට්‍යය තවත් විනෝදජනකයි.
- ඒක හරියටම කෙළවරේ.
- ඔන්න එහෙනම්.
හේයි, මින්-ගි!
හේයි.
ඔයා වෙනදාට වඩා වෙනස් විදියට ඇඳගෙන ඉන්නේ.
මමද?
අපි යමු.
ෂුවර්.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඒ කියන්නේ ඩොලර් 6 යි ශත 30 ක්.
මට සමාවෙන්න. අපේ අතේ සල්ලි ඉවරයි.
මට තත්පරයක් දෙන්න.
මැඩම්? ඔයාගේ මාරු සල්ලි!
ආයුබෝවන්.
මොකක් ද වැරැද්ද?
එය කුමක් ද?
හේයි.
ඔයා මෙහෙ එනකොට රෝස පාට සායක් ඇඳගත්ත කෙල්ලෙක් දැක්කද ?
ඇයට දිග කොණ්ඩයක් තිබුණා.
ඇයි? එයා ලස්සනද?
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
ඇය ගනුදෙනුකරුවෙක්,
නමුත් ඇයට යමක් අමතක විය.
මින්-ගි ඔයාට කතා කළාද?
- තාම නෑ.
- එයා හොඳින් ඉන්නවද කියලා මට සැකයි.
මට විශ්වාසයි එයා එහෙමයි.
අපි එයාට ඇති තරම් උදව් කරලා තියෙනවා.
ඔහු මේ වන විට රාත්‍රී ආහාරය ගනිමින් සිටිනවා විය යුතුයි.
- මට බඩගිනියි. අපි යමු.
- කල් ඉකුත් වූ ආහාර ඔබ ළඟ තිබේද?
අපි ඇතුලට යමු.
- ඒක හරිම විනෝදජනකයි.
- හරිද?
20 වන සියවසේ කොරියානු කවි
සහ ඡායාරූපකරණය
ඔහ්, මචං.
වෙලාව බලන්න.
මට බඩගිනියි.
- මමත් එහෙමයි.
- ඔයා කාබොනාරා වලට කැමතිද?
- කාබොනාරා?
- ඔව්.
මම එයට කැමතියි!
- ඇත්තටම?
- ඔව්.
ඔයා කාබොනාරා වලට කැමති කියලා මම කවදාවත් දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
අපි ගිහින් කාබොනාරා කමු.
ෂුවර්.
මට කාබොනාරා ස්පැගටි පේන්නේ නැහැ.
ඒක පැස්ටා පිටුවේ තියෙනවා.
කාබොනාරා පැස්ටා
කාබොනාරා ස්පැගටි...
- ඔයාට ඒක ස්පැගටි නූඩ්ල්ස් වලට දාන්න ඕනද?
- සමාවෙන්න?
කාබොනාරා සාමාන්‍යයෙන්
ෆෙට්ටුසීන් නූඩ්ල්ස් වලින් සාදා ඇත.
හරි. ඒක තමයි.
හරි, මම ඒක ගන්නම්.
ඔයා නූඩ්ල්ස්වත් මාරු කරනවද?
ඒක විස්තරාත්මකයි.
එහි දෙයක් නැත.
අපිට තව මොනවද ලැබෙන්නේ?
පිටුපස ඉළ ඇට හොඳින් ඇහෙනවා.
ඔබට යමක් අහිමි වුනාද?
ඒක අමුතුයි.
මම ඒක මගේ ජැකට් එකේ සාක්කුවට දාගත්තා කියලා මට විශ්වාසයි .
මින්-ගි, ඔයාට තව මොනවද ඕනේ?
හේයි, මින්-ගි!
හේයි.
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
මට කෝලා ඕන.
කෝලා?
ආහාර ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔහ්, මම...
මට ටිකක් බඩේ අමාරුවක් දැනෙනවා.
ඔයාට බඩේ අමාරුවක් තියෙනවද?
මට එහෙම හිතෙනවා. මම වැසිකිළියට දුවන්නම්.
මින්-ගි.
වෙඩි තියන්න.
අපේ කෑම මෙතන.
ඉක්මන් කරන්න ආපසු එන්න.
ඕහ්, ජරාව.
එක් ඩොලරයක්
ඔයාට මෙච්චර වෙලා ගියේ ඇයි?
ඔයාට ඔක්කාරය දැනෙනවද?
නෑ, මට දැන් හොඳයි. කෑම සීතල වෙයි.
- කන්න.
- මාත් එක්ක කන්න.
මට ඒ ඔක්කොම ඉවර කරන්න බෑ.
නෑ, මට ඇත්තටම බඩේ අමාරුවක් තියෙනවා.
ඔයා කන්න ඕනේ.
මට ආයෙත් වැසිකිළිය පාවිච්චි කරන්න ඕන.
"මම බිව්වේ කෝලා විතරයි,
ඒ නිසා මම ඒකට විතරයි ගෙවන්නේ."
නැත.
එක දෙක.
"මේක මම බීපු කෝලා එකට."
ඔව්, ඒක ස්වාභාවිකයි වගේ.
මම එයාට සලකනවා කිව්වා වගේ නෙවෙයි.
- ස්තූතියි.
- ස්තූතියි. ආයෙත් එන්න.
ඔයාට හරි ද?
ඔව්. ඔයා මොකද කළේ?
අපි යමු. මම දැනටමත් කෑම වලට සල්ලි ගෙවලා ඉවරයි.
නැහැ, මගේ බීමට මම ගෙවිය යුතුයි.
මේක මම ඕඩර් කරපු කෝලා එකට.
නැහැ, ඒක එච්චරවත් නෙවෙයි.
නැත.
මේක වැරදියි, මම ඒක බිව්වා.
තියාගන්න.
අපි යමු.
නැත.
මේක හරිම වැරදියි.
මින්-ගි.
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
එයාට විවේකයක් දෙන්න.
එයා අපිට වඩා කලබල වෙලා.
ඇයි ඔයා එයාට ඩොලර් හතර දුන්නේ?
එහෙනම් මම මොකක්ද කරන්න හිටියේ?
අඩුම තරමේ මගේ බීමටවත් මම ගෙවන්න ඕනේ!
මට ඇයට ඩොලර් හතර දෙන්න සිද්ධ වුණා!
ඔව්, ඒක සාධාරණයි.
ගෝෂ්.
මම කොහෙන් පටන් ගන්නද?
මෝඩයෙක්.
එහෙම වුණාම, ඔයා එයාට කියන්න,
"මේ පාර ඔයා ඒකට ගෙව්වා,
ඒ නිසා ඊළඟ පාර මට තමයි ඒක ගෙවන්න වෙන්නේ."
ඒක කොච්චර සිසිල්ද?
ඔයා ඔයාව දුකට පත් කරගත්තා.
මින්-ගි පන්දුව අතෑරියා,
සහ ජේ-සොන් කිසිවක් නොකරම ලකුණක් ලබා ගත්තේය .
ඒ පරාජිතයා.
ඔයාට ගිය පාර ඔයාගේ වෙනස අමතක වුනා.
ඔබේ වෙනස ඩොලර් 3.70 යි,
මේක ඩොලර් 1.80 යි,
ඉතින් මෙන්න ඩොලර් 1.90 යි.
මම දකියි.
ආයුබෝවන්?
මේ මම. මට ගේට්ටුව අරින්න.
මම එළියේ ඉන්නේ.
මේ වෙලාවේ එළියේ ඉන්න ඔයාට අවසර තියෙනවද ?
තාත්තා නිදාගෙන ඉන්නකොට මම හොරෙන් එළියට ගියා.
ග්යු-චියොල් සෝල් වෙත පැමිණියේය.
කොහොම හරි, මේ ගේට්ටුව අරින්න.
මට මගේ යතුරු අමතක වුණා.
වෙඩි තියන්න.
කමක් නැහැ.
මිනිසා.
එය මොකක් ද?
කුමක් ද?
කවුද ඉන්නේ?
කවුද කියලා අනුමාන කරන්න!
කුමක් ද?
ඒ කවුද කියලා අනුමාන කරන්න!
- ඒ ඔයාද ජුන්-සුක්?
- ජුන්-සුක්?
නැහැ, මම ජුන්ග්-සුක් නෙවෙයි!
මට යන්න දෙන්න! ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
සමාවෙන්න සර්.
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
මම තාමත් සිහින දකිනවාද?
කොච්චර අමුතුද.
හරි. මගේ රාබු වතුර කිම්චි.
පහසුව සඳහා වෙළඳසැලෙන්...
ඒ ගැන කණගාටුයි.
මෙතන.
ස්තූතියි!
තත්පරයක්.
මේක කීයද?
එන්න. එහෙම කරන්න එපා.
සල්ලි ගැන කතා කරද්දී ඔයා හරියටම දේවල් තියාගන්න කැමති කියලා මම හිතුවා .
මෙන්න. ශත විස්සයි.
ඔයා ඇත්තටම...
ඔයා හරිම නපුරුයි.
මම උදේ පාන්දරම දේහැන්ග්නෝ වෙත ගොස්
සියල්ල සූදානම් කළෙමි.
මට ඔබ සමඟ විනෝද වීමට හැකි වන පරිදි.
මින්-ගි, ඔයා අඬනවද?
- ඔයා අඬනවද?
- නෑ, මම අඬන්නේ නෑ!
- මම විහිළුවක් කළේ!
- මොකක්ද...
ඔයා හිතන්නේ මම පොඩි ළමයෙක් කියලද? මම අඬන්නේ නැහැ.
හිරු එළියේ දීප්තිය
මගේ ඇස්වලට කඳුළු ගෙන එනවා.
මම ජීවතුන් අතර සිටින බව දැනගත් විට
මගේ ඇස්වලට කඳුළු එනවා.
මින්-ගි.
අපි ගිහින් කමු.
ඒක ඩෝ ජොං-හ්වාන් විසින් රචිත Again, Spring Returns වෙතින්
.
වසන්තය දීප්තිමත් හා ලස්සන විය හැකියි,
නමුත්
එය කෙටි කාලයක් පමණක් පවතින නිසා එය වඩාත් කණගාටුදායකයි.
හොංගින් විශ්ව විද්‍යාලයේ සිසුන්,
පොත් වහගෙන එළියට එන්න.
වසන්තයේ දීප්තිය මොහොතකට ඔබට දැනෙන්නේ නැත්තේ ඇයි ?
ඉදිරියට එන්න.
අපේ ජීවිතයේ වසන්තය නිසා
දැන්ම.
මෙන්න පළමු ගීතය.
ඩෙලි ස්පයිස් විසින් රචිත 'චෞ චෞ'.
මට ඇහෙනවා
ඔබේ කටහඬ
මට ඔබේ කටහඬ ඇහෙනවා
හැමෝම!
- මට ඇහෙනවා
- ඔබේ හඬ
මේ ගීතය ඔයා දන්නවද?
නැත.
මොකක්ද? මම හිතුවේ ඔයා දන්නවා ඇති කියලා.
ඒක මගේ ප්‍රියතම සංගීත කණ්ඩායමක්.
ඒගොල්ලන්ගේ නම ඩෙලි ස්පයිස්.
ඒක සංගීත කණ්ඩායමක නමක්ද?
ඔව්. ස්වාධීන සංගීත කණ්ඩායමක්.
ඉන්ඩි සංගීත කණ්ඩායම?
ඒක
කීප දෙනෙක් විතරක් දන්න දේවල් වලින් එකක්.
මම දකියි.
මට ඇහෙනවා
ඔබේ කටහඬ
- මට ඇහෙනවා
මට ඇහෙනවා
ඔබේ කටහඬ
හායි, ජියොන්.
- ඔයා මේ සින්දුව දන්නවද?
- දන්නවද?
මම ඩෙලි ස්පයිස් වල ලොකු රසිකයෙක්.
ඇත්තටම?
ඔබ ඩෙලි ස්පයිස් වලටත් කැමතිද?
සාමාජිකයෙක් ජුන්-හෝ,
අපි ඉස්සර සහෝදරයෝ වගේ හිටියා.
ඔයා කියන්නේ බාස් වාදක යුන් ජුන්-හෝ ගැනද?
- ඔයා කියන්නේ ඒකද?
- ඉන්න.
- මම දැන් එයාට කතා කරන්නම්.
- නෑ!
මගේ හදවත පුපුරා යනු ඇත.
ඔහ්, හරි.
සෙනසුරාදා ඩෙලි ස්පයිස් ප්‍රසංගයක් පවත්වන බව මට ආරංචි වුණා .
- ඔයා මාත් එක්ක එන්න කැමතිද?
- ඔව්!
- ඔව්.
- නමුත්
එය කාර්ය මණ්ඩලය සිටින ඉදිරිපස පේළිය වනු ඇත .
එය කථිකයන් ඉදිරිපිටම ඇති
බැවින්, එය ඉතා ඝෝෂාකාරී විය හැකිය.
කාර්ය මණ්ඩල කලාපය?
මම ඒ කලාප වලට ආදරෙයි!
නමුත් ඔබට පසු සාදයට පැමිණීමට සිදුවනු ඇත .
ඔයා ඒකට කැමතිද?
අපි පටන් ගත්තට පස්සේ කවදාවත් මිනිස්සුන්ට ගෙදර යන්න දෙන්නේ නැහැ.
මම ගෙදර නොයන එක හොඳයි.
නමුත් මට ඔබ හා එක්විය හැකි බව ඔබට විශ්වාසද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. මට විශ්වාසයි ඔවුන් සතුටු වෙයි කියලා.
ඔයා අලුත් මූණක්.
කිසිම විදිහක් නැහැ. මට ඒක විශ්වාස කරන්න බෑ.
හරිද. මට තව එක්කෙනෙක්ව ගෙන්න ගන්න පුළුවන්ද?
ඔහුව.
ඔහ්, නෑ. මම හොඳින්. මගෙන් කරදර වෙන්න එපා.
ඔහුගේ වචන.
කොහොම උනත්, ස්තූතියි.
ඔයා ඔයාගේ 300 වෙනි දවස සැමරුවා.
දැන්, ඔයාගේ සංවත්සරයද?
පළමු සංවත්සරය
සැමවිටම වඩාත්ම වැදගත් වේ.
ඔබ සෑම සංවත්සරයක්ම සමරන්නේ කෙසේද?
ඒකයි ඔයාට පෙම්වතියක් නැත්තේ.
නැහැ, ඔයා ඒකෙන් ලොකු දෙයක් කරගන්නවා.
මොනවා උනත්. ඔයා තාම ඉවරද?
මම කරලා ඉවරයි.
ඔහ්, ඒක හොඳයි වගේ!
මේක Gyu-cheol එකේ පරිපූර්ණව පෙනෙනු ඇත.
මේක තෝරගන්න.
හරි. ඒක හොඳයි.
මේකත් ට්‍රයි කරලා බලන්න.
නැවතත්?
මේක ගන්න. ඒක එයාට හොඳට පෙනෙයි.
ඔයාට බාබකියු ඕනද නැද්ද?
දෙන්න.
ඉක්මන් කරන්න.
- හොඳයි.
- අනේ දෙවියනේ.
ඒක පරිපූර්ණයි වගේ.
ඔයාගේ පෙම්වතා උසයි
, පළල් උරහිස් තියෙනවා,
ඉතින් ඔහු අඳින සෑම දෙයක්ම විශ්මයජනක ලෙස පෙනේ.
- එයා මගේ පෙම්වතා නෙවෙයි.
- එයා නෙවෙයිද?
මේක නම් නියමයි. ඔයා මේක ගන්නම ඕනේ.
ඒක පරිපූර්ණයි.
නැවතත්?
මට මේ මස් ඇති.
ඔයා මේක ගෙන්න ගන්න ඕන වුණේ නැහැ.
ඒක කලින් ලැබුණු උපන්දින තෑග්ගක්.
ඔයාගේ උපන්දිනය ළඟදීම එනවා.
ඔයාට මතකද. ස්තූතියි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම කළා.
ඔයා මට
ගිය අවුරුද්දේ උපන්දින සාදයේදී ග්යු-චියොල්ව හඳුන්වා දුන්නා.
- ඔහ්, මම කළා.
- ඔව්.
ඉතින්, මගේ උපන්දිනය ඔබේ සංවත්සරයයි.
ඔව්.
මගේ උපන්දිනේට අපි ග්යු-චියොල් එක්ක බොන්න එළියට යමුද ?
අපේ සංවත්සරයේදී අපි ඔබ සමඟ බොන්නේ ඇයි ?
ග්යු-චියොල් සහ මම එදින ගෙස්ට් හවුස් එකකට යනවා .
ගෙස්ට් හවුස් එකක්ද?
- ඔයා එළියේ නිදාගන්නද යන්නේ?
- ඔව්.
ඔයාගේ තාත්තා ඔයාට අවසර දුන්නද?
ඔයාට පිස්සුද?
මම අහුවුනොත් එයා මාව මරයි.
එයා ඒ දවසෙ බුසාන් වලට බිස්නස් ගමනක් යනවා .
මම කවදාවත් කොල්ලෙක් එක්ක රෑ ගමනක් ගිහින් නෑ .
මට හරිම බයයි.
ඒක දැනටමත් මාව පිස්සු වට්ටනවා.
මට සමාවෙන්න ඔයාට ඒක කැඩුවට.
- මොකක්ද?
- මම දැන් ඒ ගැන දන්නවා.
මම දන්නවා.
ඉතින්, මේ මස් කාලා
කට වහගෙන ඉන්න.
මගේ කට වහගෙන ඉන්න ඌරු මස් මදි.
අඩුම තරමේ ඔයා
- මට හරක් මස් අරන් දෙන්න.
- ඔයා දන්නවද මොකක්ද කියලා?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
- ඒක ගලවන්න.
- මොකක්ද?
- ඔයා මේ කමිසය අඳින්න සුදුසු නෑ.
- හරි.
මට සමාවෙන්න. මේක රසයි.
ඔයාගේ උපන්දිනයට සැලසුම් තියෙනවද?
මගේ උපන්දිනය?
මම දන්නේ නැහැ.
මම බොහෝ විට කොල්ලෝ එක්ක බොන්නම්.
ඔයාගේ තාත්තා ගැන මොකද? එයා එන්නේ නැද්ද?
මගේ තාත්තා?
මට විශ්වාස නැහැ.
එයාට මගේ උපන්දිනේවත් මතකද කියලා මට සැකයි.
නමුත් ඔහු ගිය අවුරුද්දේ ආවා.
හරි. ඒ මගේ ඥාති සහෝදරයාගේ විවාහ මංගල්‍යයට.
- අපිට තව එකක් ඇණවුම් කරන්න පුළුවන්ද?
- ඇත්ත වශයෙන්ම.
මැඩම්, කරුණාකරලා තව එකක් දෙන්න.
- අපි ඩොයින්ජැං ස්ටූ එකක්ත් කමු.
- හරි.
- මේක හරිම රසයි.
- අපි සෝජු ටිකක් බොමුද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. කරුණාකරලා සෝජු බෝතලයක්!
- දෙයියනේ.
- එන්න.
ඒක මෝඩ වැඩක්.
හේයි!
- මොකද වෙන්නේ?
- ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ඔහ්, හේයි.
හේයි, ඇතුලට එන්න!
මම ඔයාව පස්සේ හමුවෙන්නම්.
කුමක් ද?
හායි.
වෙන්නේ කුමක් ද?
මින්-ගි එයාගේ කාර් එකට නගින්නේ ඇයි?
ඒ දෙන්නා ළඟම යාළුවෝද?
සාදරයෙන් පිළිගනිමු, සහ
පැමිණෙන සියලුම නවකයින්ට සුබ පැතුම්
ඒ ඔහුගේ දිනචරියාවයි.
ඔහුගේ දිනචරියාව?
ඔයා දන්නවද, එයාගේ සම්බන්ධතා පාවිච්චි කරලා කෙල්ලෝ සංගීත ප්‍රසංගවලට එක්කගෙන යනවා.
සහ ඔවුන්ව පසු සාදවලට රැගෙන යාම.
හරිම මෝඩයි.
ඒක ඇත්තටම මෝඩයි.
එයා එයාට ගෙදර යන්න දෙන්නෙ නැති එක ගැන යමක් කිව්වා
නේද?
ඔව්, ඔහු කළා.
ජරාව.
ඇයි?
- ඔයා හිතන්නේ ඒකෙන් අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
- සමාවෙන්න?
කොහෙත්ම නැහැ. ඒක වෙන්න බැහැ!
එයා කලින් ගොඩක් වතාවක් එහෙම කරලා තියෙනවා.
- ඔයා හිතන්නේ මේක එයාගේ පළවෙනි වතාව කියලද?
- ඒ ජරා මිනිහා!
මම කියන්නේ, ඔයාට ඒක කරන්න බෑ.
ඒ ඇයගෙන් ප්‍රයෝජන ගැනීමයි.
ඒක තමයි එයා කරන්නේ!
අනේ මන්දා.
ඔහුව නවත්වන්න අපිට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
ඒත් ඒක ටිකක් අමුතුයි.
මොකක්ද ඒ?
ඔබ මෙතරම් උද්යෝගිමත් ඇයි?
මට කියන්න එපා ඔයා...
ඔබත් A වර්ගයේද?
සමාවෙන්න?
ඔව්, මගේ ලේ වර්ගය.
මම එය දැනගත්තා.
මමත් A වර්ගයේ කෙනෙක්, මචං.
මම එහෙම හිතුවා. A වර්ගයේ අය
- සැලකිලිමත් විය හැකියි
- ඔව්.
සහ වගකීම පිළිබඳ දැඩි හැඟීමක් ඇත.
කොහොම උනත්,
මට වහාම කතා කළාට ස්තූතියි.
මම මේ අභිනය අමතක කරන ජාතියේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
ෂුවර්. කොහොම හරි, ඔයාගේ සැලැස්ම මොකක්ද?
මම නවකයෙක්ව සිටියදී,
මගේ දෙපාර්තමේන්තුවේ මින්-ආ හිටියා.
මින්-අ, ඔයාව දකින්න ලැබීම ගැන මට ගොඩක් සතුටුයි.
ඊයේ රෑ මට ඇසිපිය හෙළන තරම් නින්දක් ආවේ නැහැ.
මම ගොඩක් මහන්සි වෙලා හිටියා.
මට නිදාගන්නවත් බැරි වුණා කියලා.
උදේ ඉර පායනකොට මට නිදිමත දැනෙන්න පටන් ගත්තා .
මට නින්ද නොගියේ ඇයි?
ඉතින්, ඔයා එයා එක්ක එළියට ගියාද?
නැහැ. ඒක හරියටම නිල නෙවෙයි.
නමුත් එය ඒ වගේ දෙයක්.
එක් දිනක්...
- ඒ බෑග් එක මොකටද?
- මේ? ඒක මොකුත් නෙවෙයි.
මම ගිටාරය වාදනය කිරීමට පුරුදු වී සිටිමි.
- පුරුදු වෙනවද?
- ඔව්.
මම රංගනයකට සූදානම් වෙනවා.
ඔයා එන්න කැමතිද?
- ඔයා රඟපානවද?
- ඔව්.
- මට එන්න පුළුවන් කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
- ඇත්තෙන්ම.
- ඔයා ළඟ මොකක් හරි තියෙනවා.
- මොකක්ද?
- මම ඒක ඔයාට අරන් දෙන්නම්.
- ස්තූතියි.
ජේ-සොන්!
ජියොන් මට ඔහුගේ සංදර්ශනයට ආරාධනා කළා.
මා සමග එන්න.
නෑ, මම හොඳින්.
විනෝද වන්න.
ඒක වැරැද්දක්.
මම ඇයව තනියම යවන්න හොඳ නැහැ.
- චියර්ස්!
ඒක රසයි.
- ඔයාගේ ගිටාර් වාදනයේ හැකියාව දියුණු වෙලා.
- මම ගොඩක් මහන්සි වෙලා පුහුණුවීම් කළා.
- මමත් එහෙමයි.
- ඒක නියම සංදර්ශනයක්.
- ඔයා නියමයි.
- අපි හැමෝම කළා.
ඒක රසයි.
ස්තූතියි.
- හේයි, මින්-ඒ බීලා.
- අනේ දෙවියනේ.
ඒක හොදයි.
මට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
චියර්ස්.
ඔයාලා ඒක ටිකක් ඉහළට ගන්න ඕනේ.
ආදර වෙඩි තැබීමක්!
- ආදර වෙඩි පහර!
- ආදර වෙඩි තැබීමක්!
- ඇත්තටම.
- අපි එහෙම නෑ කොල්ලනේ.
- ආදරෙන් කෑ ගැහුවා!
- ඒකයි ඔයා එහෙම කරන්නේ.
- අපි ආලය කරන්නේ නැහැ.
ඔයා කොච්චර කල් මගේ උරහිස් නටන්න පොළඹවනවද ?
මගේ උරහිස් දිහා බලන්න! ඒවා විස්ථාපනය වෙලා!
- විස්ථාපනය!
හේයි.
යාලුවනේ, ඔයාලා තව හොඳට පුහුණු වෙන්න ඕනේ.
ඔයා දන්නවද මට ඇත්තටම කේන්ති යන දේ මොකක්ද කියලා?
මින්-අට ජියොන් ගැන ඇත්තටම හැඟීම් ඇති වෙන්න ඇති .
නමුත් ඔහු එහෙම කළේ නැහැ.
ඔහු ඇය සමඟ සෙල්ලම් කරමින් සිටියා.
මෝඩ කෙල්ල.
ඉතින්, ඔබ සහ ඇය අතර එය අවසන් වුණාද?
කවුද? මින්-ආ?
අවසන් කිරීමට කිසිවක් තිබුණේ නැත.
අපි නිල වශයෙන් සම්බන්ධතාවයක සිටියා වගේ නෙවෙයි .
අපි දැන් යාළුවෝ විතරයි.
කෙසේ වෙතත්,
ජියොන් ගැන,
මම මේ වතාවේ ඒක ලිස්සා යන්න දෙන්නේ නැහැ.
ඇයට ජියොන් ගැන සැබෑ හැඟීම් ඇති වෙන්න ඇති.
නමුත් ඔහු එසේ කළේ නැත.
ඔහු ඇය සමඟ සෙල්ලම් කරමින් සිටියේය.
- හේයි!
- ඔයා මාව බය කළා!
මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
ඔයා මෙච්චර බැරෑරුම් විදිහට පේන්නේ මොකක්ද?
එහි දෙයක් නැත.
ඔයා සෙනසුරාදා ෂෝ එකට යනවා නේද?
මට බලාගෙන ඉන්න බෑ.
- සෙනසුරාදා වහිනවා කියලා කියනවා.
- ඇත්තටම?
ඒක නියමයි. වැස්ස වැටෙනකොට මම ඒකට ගොඩක් කැමතියි.
ඔයා වැස්සට කැමතියි.
මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න පුළුවන් ද?
කුමක් ද?
මම දන්නවා වෙනස්ම උපාධියක ගෑණු ළමයෙක්.
- පෙම්වතියක්ද?
- නෑ.
අපි යාළුවෝ විතරයි.
- හා?
- කොහොම හරි,
මම හිතන්නේ ජ්‍යෙෂ්ඨයෙක්
පැවරුමකට උදව් කරන්න ඉදිරිපත් වුණා.
ඊට පස්සේ එයා එක්ක බොන්න කියලා කිව්වා.
බීම හොඳයි.
නැහැ, නමුත් ඔහු ඔබ විශ්වාස නොකළ යුතු ආකාරයේ පුද්ගලයෙක් .
ඔහු උදව් කිරීමට ඉදිරිපත් වන්නේ කාන්තා කනිෂ්ඨයන්ට පමණි.
ඉන්පසු ඔවුන්ට බොන්න දෙන්න.
ඒක තමයි එයා කරන්නේ.
ඔයා කොහොමද එයාව ඔච්චර හොඳට දන්නේ?
මගේ උසස් පාසලේ යාළුවෙක්
ඒ ප්‍රධාන විෂයේ ඉන්නවා.
ඉතින්, මම ඇයට කියන්න ඕනද නැද්ද කියලා මට විශ්වාස නැහැ .
- ඔයා යන්නේ නෑ නේද?
- මොකක්ද?
ඒක ටිකක් මෝඩයි.
අන් අයට නරක ලෙස කතා කිරීම
ඔබ අසා ඇති අමුතු කටකතා ගැන.
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
මම ඇයි ඒක එයාට කියන්නේ?
අද කාලගුණය අපූරුයි නේද?
එය.
ඩෙලි ස්පයිස්.
මට ඇහෙනවා
ඔබේ කටහඬ
මම ඒක කොච්චර අවහිර කරන්න හැදුවත්,
මට ඔයාගේ කටහඬ ඇහෙනවා.
මම කොච්චර වහන්න හැදුවත්,
ඉතින්, ඇය මේ ආකාරයේ සංගීතයට කැමතියි.
නූඩ්ල්ස් තෙමෙයි. ඉක්මනට කන්න.
එයාට ඉන්න දෙන්න. එයා එයාට කරන්න පුළුවන් දේ කරනවා.
ඔහුට පද රචනා කටපාඩම් කිරීමට පවා සිදුවේද?
මම හිතන්නේ ඒක එයාගේ විදිහ.
"ඩී-ලයි-ස්පී-චේ?"
"ඩෙලි-ස්පිසි."
- මෙහෙට එන එක ලේසි වුණේ නෑ නේද?
- ඇත්තටම නෑ.
ඔයා මීට කලින් මෙහෙ ඉඳලා තියෙනවද?
මම හිතන්නේ නැහැ මම එහෙම කළා කියලා.
මට විශ්වාසයි ඔයා ඒකට කැමති වෙයි කියලා.
මේකේ මොකක්ද හොඳ--
ජේ-සොන්?
ඔබ ප්‍රචණ්ඩත්වය භාවිතා කිරීමට සැලසුම් කරනවාද?
නැත.
- මට සැලැස්මක් තියෙනවා.
- මින්-ගි, ඔයා මෙහෙ!
ඔයාගේ සැලැස්ම මොකක්ද කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් ඒක දැනගන්න මට ඉවසිල්ලක් නෑ.
ඔයාලා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
- අපි මෙතන ප්‍රසංගයට ආවා.
- ජීස්.
ඔයා මෙහෙට ආවේ වැඩසටහන බලන්නද?
විහිළු කරන්න එපා.
අද රෑ කවුද රඟපාන්නේ කියලා ඔයා දන්නවද?
- ඩෙලි ස්පයිස්--
- මේකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
ඔයා මේ දේවල් වලට කැමති නෑ.
ගෙදර ගිහින් පොප් සංගීත සංදර්ශනයක් බලන්න.
ඔයා වැරදියි.
මම ඩෙලි ස්පයිස් වලට ආදරෙයි.
දැන් ඔයාට තේරෙනවාද? සංගීත කණ්ඩායමේ එක ගීතයක් නම් කරන්න.
- මාස්ක්, චෞ චෞ--
- ඔයා.
මම ඔයාට කිව්වා කට වහගන්න කියලා.
තවමත්
ඒ සුළු ආඩම්බර හැඟීමටම ඇලී සිටින බව මට පෙනේ.
තේරුමක් තියෙනවා. ඒක තමයි ඔයාට පුරසාරම් දෙඩීමට පුළුවන් හොඳම දේ
, නේද?
ඔයාට පිස්සුද?
ඔයාට මට ගහන්නද ඕන?
එන්න යාලුවනේ.
කිසිවක් නැත.
අපි තනියම සංදර්ශනය රසවිඳින්න යනවා , ඒ නිසා අපි ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඇය එන වෙලාව හරි.
වෙන කෙනෙක් එනවද?
හේයි, මින්-ආ!
තෝ ජරාව.
වෙඩි තියන්න.
- මාත් එක්ක වචනයක් කතා කරන්න.
- ඇයි?
මෙච්චර කාලෙකට පස්සේ මින්-අව දකින්න ලැබීම සතුටක් නේද ?
හායි කියන්න.
මාව අනුගමනය කරන්න.
මට විනාඩියක් දෙන්න.
මින්-ගි, ඒ මින්-අ. අඳුනගන්න.
කුමක් ද...
තෝ අවජාතකයා.
- ඔයා මනුස්සයෙක් කියලද කියන්නෙ?
- ඔයා ගැන මොකද කියන්නෙ?
ඔයා හිතන්නේ ඔයා මනුස්සයෙක් කියලද?
මින්-ආ ඉදිරිපිටම සියොල්-හාටත් ඒ දේම කරන්න .
ඔයා බැරැරුම් ද?
හේයි.
සියොල්-හා ඉස්සරහා අපහසුතාවයට පත් වෙන්න අකමැති නම් මෙතනින් යන්න .
දිය විදින බෑගය.
ඔහ්, ඔයා අපේ විද්‍යාලයට ගියා.
එහෙනම්, ඔයා වෙන පාසලකට මාරු වුණේ ඇයි ?
- හොඳයි, ඒක--
- හේයි, සියොල්-හා.
ඔයා දන්නවද, ඒක...
සමාවන්න.
ඔයා ගොඩක් වෙලා බලාගෙන හිටියද?
- ජියොන් කොහෙද?
- හරිද.
ගෙදරට හදිසි දෙයක් ආවා.
එයා මගෙන් ඇහුවා එයාට සමාවෙන්න කියන්න කියලා.
- ඉතින්, ඔහු ගියා විතරයි?
- මම හිතන්නේ ඒක ඇත්තටම හදිසියි.
ඇයි මට එන්න කිව්වෙ?
හරි, මට අමතක වුනා.
හායි කියන්න. මේ සියෝ මින්-ගි.
එයා පාසලේ ජූනියර් කෙනෙක්.
අපි කලින් අපිව හඳුන්වා දුන්නා.
- හරි.
- ඇයි ඔයා මට මෙහෙට එන්න කිව්වෙ?
මට ඔහුව ඔබට හඳුන්වා දෙන්න ඕන වුණා!
- මොකක්ද?
- ඔයා එයා ගැන මොකද හිතන්නේ?
එයා මාව ගොඩක් අගය කරන ජූනියර් කෙනෙක්.
මම ඔහු ගැන අවධානයෙන් හිටියා,
ඔහු නියම මිනිහෙක් බවට පත් වුණා.
එයාත් A වර්ගයේ කෙනෙක්, ඒ නිසා එයා වගකිව යුතුයි--
- හේයි.
- ඔව්?
මේ විහිළුව කරන්න තමයි මම මෙච්චර දුර ආවේ කියලා ඔයා හිතනවද ?
මින්-අ, මොකක්ද අවුල?
ඔයා මට හරිම නපුරුයි.
කුමක් ද!
වෙඩි තියන්න. මම නැතුව වැඩසටහන බලන්න.
ඉන්න!
ඔවුන් එකිනෙකාට ආදරය කරනවා.
කුමක් ද?
ඔයා කොහොමද ඒක දන්නේ?
ඒක පැහැදිලියි.
මේක නියමයි.
- අපි ඇතුලට යමු.
- මොකක්ද?
හරි හරී.
ඉක්මන් කරන්න!
ඔයා කවදාවත් මේ වගේ තැනකට ගිහින් නෑ
නේද?
කවදාවත් මගේ අත අතහරින්න එපා!
ඉන්න, ඒක බයිසිකල් ගමනක්!
ඒ ගීතය කියලා ඔයා දැනගත්තේ කොහොමද?
කුමක් ද?
ඔබ මේ ගීතය හඳුනාගත්තේ කෙසේද?
මමත් එයාලගේ සීඩී එක ගත්තා!
ඇත්තටම?
- ඔව්!
- ඔයා තමයි හොඳම!
කොහොම හරි මාව අවදි කරනවා
මාව වෙහෙසට පත් කරනවා වෙනුවට
මම පහුකරගෙන ගිය පරණ මංතීරුවේම
සෑම දිනකම
මම ඔයා එක්ක ඉන්නකොට, අමුතුයි
ඒක අලුත් වගේ දැනෙනවා
සිහින් උරහිස්, කඳුළු පිරුණු ඇස්
ඔව්, මට ඔයා වෙනුවෙන් හැමදේම අමතක කරන්න පුළුවන්
ඒ ආදරණීය මුහුණ
මට හිනා යනවා විතරයි
කෙසේ වෙතත්, ඔබ ඇත්තටම යමක්.
ඔබ සියලු ගීත කටපාඩම් කළේ කෙසේද?
මොකක්ද? හොඳයි, මට
ඒවා කිහිප වතාවක් කටපාඩම් කරන්න වුණා.
ඔයා දක්ෂයෙක් නේද?
මම දක්ෂයෙක් නෙවෙයි.
හරි. රොක් උත්සවය.
අපි එකට යමු.
රොක් උත්සවය?
ඔව්. මම ගිය අවුරුද්දේ ඉන්චියොන් වල තිබ්බ එකට ගියා ,
ඒක හරිම විනෝදජනකයි.
මේ අවුරුද්දේ තව එකක් පවත්වනවා.
ඔයා මාත් එක්ක එන්න ඕන.
මම ඒකට කැමතියි.
හොඳයි, අපි යනවා.
අපි යනවා.
- අපි යමු.
- අපි යමු!
නෑ, මම ගෙදර යනවා.
ඔහ්, සමාවෙන්න. බායි.
සිගරට් ගඳයි.
ඒක හරිම අමුතුයි.
මම හැමදාම වෛර කළ සිගරට් සුවඳ කොහොමද
හදිසියේම මෙතරම් ප්‍රසන්න බවක් දැනෙනවාද?
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
- ටිකට්පත් ඩොලර් 80 යි.
- සමාවෙන්න?
ටිකට් එකකට ඩොලර් 80ක් වෙනවද?
විස්ස, තිහ,
හතළිහ,
පනහ...
හරි හරී.
ඒක ළඟවත් නෑ.
අම්මේ.
ඔහ්, ඔයාගේ උරහිස් ඔක්කොම ගැට ගහලා.
ඔබ ගත් ආකාරය මතක තබා ගන්න
අලුත් අවුරුද්දේ සල්ලි ඔක්කොම
අරන් ඔයා ඒක පරිස්සමෙන් තියාගන්නවා කිව්වද?
ඔයා ළඟ තාමත් ඒක තියෙනවා නේද?
- ඒක ඩොලර් 49 යි, ඉතින්...
- ඒක කොහෙද?
කොහෙද?
ඔයා සල්ලි කොහෙද තියාගත්තේ?
අම්මේ, ඔයා කිව්වා--
දෙයියනේ, ඔයා මොනවද මේ කියවන්නේ?
ඒක කීයද? ඒක ඩොලර් 49යි 58යි.
ඔයා ඔක්කොම වියදම් කළාද?
ඔයා එහෙම කළේ නෑ නේද?
අම්මා?
බලමු. ඩොලර් සියයක්.
ඉතින්, ඒ ඩොලර් 105 යි. ඒ වගේම ඩොලර් 108 යි.
- ඒක ඩොලර් 108 යි.
- ඔයා ඒක වියදම් කළා.
බකමූණ පොත් සහ වීඩියෝ කුලියට දීමේ වෙළඳසැල
හේයි, තාත්තේ...
මට දීමනාවක් ලබා ගත හැකිද...
යහපත. හායි.
මිස්ටර් වොන්. මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
මගේ ඉතුරුම් ගිණුම
හෙට අනිද්දා කල් පිරෙනවා.
- එහෙනම් මම කුලිය ගෙවන්නම්.
- එන්න.
මම මෙතන ඉන්නේ ඒකට නෙවෙයි.
මම මෙතන වීඩියෝවක් කුලියට ගන්න ආවා.
මම අවංකවම සමාව අයදිමි.
අනේ මන්දා. මම මෙතන ඉන්නේ ඒකට නෙවෙයි.
මම දැන් හිතුවා
ඒක අමුතුයි, මොකද ඔයාට කවදාවත්
කුලිය ගෙවීමක් මග හැරෙන්නේ නැහැ.
ඉතින්, මම හිතුවා මොකක් හරි වැරැද්දක් වෙලා කියලා.
මම ආවේ මම කලබල වෙලා හිටපු නිසා විතරයි.
ඔයා අමාරු කාලයක් ගත කරන්නේ නෑ
නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
මට පේනවා. හොඳයි.
ඒක හොඳයි, ඒ නිසා ඔයාගේ කාලය ගන්න.
- හරිද?
- හරි.
- සමාවෙන්න.
- දෙවියන් වහන්සේ.
හරි.
- මම මේක කුලියට දෙන්නම්.
- හරි.
- ඒක ඩොලර් 1.50ක් වෙයි.
- මොකක්ද?
- ඒක ඩොලර් 1.50 යි.
- හරි. සල්ලි.
ඔයා හරි. මම ගෙවන්න ඕනේ. බලමු.
- ඩොලරයක් සහ ශත 50ක්.
- ඔව්.
හරි හරී.
තව තුනක්.
- හරි. සුභ රාත්‍රියක් වේවා.
- ස්තූතියි.
- සුභ රාත්‍රියක් සර්.
- බායි.
ඔබට කොපමණ අවශ්‍යද?
ඔහ්, කමක් නෑ. මම හොඳින්.
මට තත්පරයක් දෙන්න.
මේක ඇතිද?
ඇත්තටම ඒක හොඳයි.
ඒක ගන්න.
ඉදිරියට එන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
හොඳට පාඩම් කරන්න.
- එහෙනම් මම යන්නම්.
- බායි.
ඒක මට එකපාරටම වැදුනා.
සෝල්-හා මාව දකින්නේ කොහොමද?
යාළුවෙක් විතරද?
නැත්නම්...
ඔයාට උගුරක් ඕනද?
ඔයාට ඇත්තටම හොඳ ඇසක් තියෙනවා.
කවදාවත් මගේ අත අතහරින්න එපා, මින්-ගි.
මට මතක තබා ගැනීමට අවශ්‍ය ආකාරයට මතකය නැවත අර්ථකථනය වේ .
නමින් සොයන්න, KWON SEOL-HA
ක්වොන් සෝල්-හ
සොල්-හාටත් එහෙම හිතුන බව නම් ස්ථිරයි,
සහ විවෘත කිරීමට ධෛර්යයෙන්...
මම අන්තිමට එයාට කිව්වා
මට දැනුන විදිහ.
හොඳයි. ඔක්කොම ඉවරයි.
මොකක් ද වැරැද්ද?
පිළිගැනීම නරකද?
කුමක් වුවත්.
සහ...
සියොල්-හ
පැය අටක් යනකම් කවදාවත් උත්තර දුන්නේ නැහැ.
ඕහ්, ජරාව.
නව පණිවිඩය, ක්වොන් සෝල්-හ
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥